À l’académie de magie Easton.
on trouve des préfets qui dirigent
les élèves de chaque dortoir.
Ces individus se targuent
des meilleures capacités de l’école
et ont tous l’étoffe
pour devenir élu divin.
ARC DE L’EXAMEN DE SÉLECTION
DES CANDIDATS AU TITRE D’ÉLU DIVIN
Quelques années plus tôt,
un tournoi magique fut organisé
entre des collégiens de 13 à 15 ans.
Un concurrent remporta la compétition
grâce à sa force écrasante.
Il avait 9 ans, à l’époque.
Son nom : Margaret Macaron.
Le futur préfet du dortoir Orca.
Voyez-vous donc,
Rayne Ames, élu divin…
de la baguette sacrée de la lutte.
Ça, pour une surprise !
Je vais pouvoir affronter
un élu divin,
en plus de Mash Burnedead.
Malheureusement…
Tu es tel l’hiver :
froid et impuissant.
Qu’est-ce que cet abruti fabrique ?
Les puissants sorciers
ne visent pas forcément le titre d’élu.
Être élu divin,
ce n’est seulement qu’un poste.
Entre moi qui ai poursuivi
ma quête de puissance,
et toi qui ne cherchais
qu’un statut social,
je me demande bien
qui est le plus fort.
Partisans !
Sounds !
À moi de lancer le dé.
J’ai fait un 67…
Voyons voir…
« Vous avez été trompé par une beauté
et son sort de charme.
Vous perdez 5 000 000 de londs ! »
C’est quoi, cette arnaque ?
Il est nul, ce jeu !
Non !
C’est à mon tour.
J’ai fait 25…
« Vous passez par la case prison
pour harcèlement envers votre bien-aimé.
Passez 320 fois votre tour ! »
Non !
Vous autres,
ce jeu de l’oie prédit peut-être
notre avenir, méfiez-vous.
« Votre sœur bien-aimée
invite son petit ami.
Retour à la case départ ! »
« Vous rapportez un objet perdu
et recevez 100 londs. »
Quel soulagement !
Allez, c’est à moi.
98…
Alors… « Votre handicap magique
est découvert, vous êtes exécuté.
Fin de la partie. »
T’es carrément en game over !
Non mais sérieux,
on peut que rigoler, là !
Ce jeu me cherche,
c’est pas possible !
On va pas se laisser faire !
On baisse pas les bras !
On va se le farcir !
C’est incroyable qu’il soit entouré
d’aussi bons amis.
J’espère que ça durera
pour toujours.
Pour ma part,
aucun doute là-dessus.
T’as vraiment pas de chance.
Il faut que ça dure.
Partisans !
Shivers Sounds !
Howling Sounds !
À ta place, je ne riposterais pas.
Les notes exploseront
en réaction à ton incantation.
Rayne Ames,
pourquoi les hommes
sont en quête de stimulation,
d’après toi ?
L’art, l’amour, le sport,
la boisson, la drogue, les paris…
Nous pouvons vivre aisément
sans toutes ces choses,
alors pourquoi s’y plonger ?
La réponse est simple.
Parce que l’ennui
est synonyme de mort.
Nous vivons
pour éprouver de l’excitation.
Et toi, pendant ce temps,
tu te fatigues à aider ton prochain.
Tu parles d’une morosité…
Je doute qu’un individu aussi fade
puisse satisfaire mes désirs.
Allez, ôte-toi de mon chemin.
Je suis venu voir Mash Burnedead.
Mash est un élève insolent,
mais c’est son culot
qui lui permet de dire
qu’il deviendra élu divin
sans avoir à manier la magie
et qu’il changera
la vision de ce monde.
Il ne dégage plus la même aura !
S’il doit affronter Margaret,
même Rayne
ne s’en sortira pas indemne.
Il est vrai que malgré les apparences,
Rayne est du genre à aider son prochain.
À propos, Marco,
que sais-tu exactement
de nos marques ?
Eh bien,
leur nombre est déterminé
par la quantité de mana en nous.
Tout à fait.
L’académie d’Easton
a compté beaucoup de bimarques
parmi ses élèves.
En revanche, le nombre de trimarques
est radicalement moins élevé.
Si les bimarques sont bénis
par la magie,
alors les trimarques
le sont par Dieu lui-même.
L’été du bonheur…
Or, le plus jeune élève de l’histoire
à avoir obtenu sa troisième marque
n’est autre que Rayne Ames.
Modifier
les fondements de la société
est une ambition démesurée,
mais je verrai bien s’il y arrive.
« Votre handicap est dévoilé.
Vous êtes exécuté. »
Je sors prendre l’air.
Sous ses airs imperturbables,
il doit être inquiet.
Encore heureux.
Il a rien fait, et on le blâme…
À sa place,
j’en voudrais au monde entier.
Ici, ça devrait le faire.
Je pouvais pas manger ce chou spécial,
avec les autres autour de moi.
Un trimarque…
Un homme choisi par Dieu.
J’ignorais que quelqu’un
avait atteint ce niveau à cet âge.
Quelle chance j’ai, tout de même !
Howling Sounds réagit aux sorts adverses
par des explosions à la chaîne.
Même en révélant
sa troisième marque,
il doit prononcer une incantation
pour lancer un sort.
C’est Orter Madl qui t’a recruté ?
Les affaires de l’école t’indiffèrent.
Or, tu es entré en action.
Orter tire forcément les ficelles.
Allons,
de quoi parles-tu, au juste ?
Ta cible, Mash Burnedead,
ne peut pas utiliser la magie.
Dans ce monde,
les non-sorciers n’ont aucun droit.
Un homme ordinaire
sombrerait dans le désespoir.
Il haïrait les sorciers,
regretterait d’avoir vu le jour
et en voudrait à cette société.
Pourtant,
ce n’est pas le cas de Mash Burnedead.
Au contraire,
il a choisi de lutter
contre son propre destin.
Enfin, je doute que des ordures
dans votre genre le comprennent.
Bravo. C’était un joli discours.
Cela dit,
ça m’en touche une
sans faire bouger l’autre.
Il déborde de confiance
face à un élu divin trimarque,
et ce n’est en rien de l’arrogance.
Il a donné ses pièces au dortoir,
par manque d’intérêt,
mais l’année dernière,
il en a dérobé dix aux 3e année,
soit le record de l’année.
En plus, ses Howling Sounds
réagiront à la moindre incantation.
C’est ce qui rend Margaret Macaron
aussi redoutable.
Je les entends clairement…
les acclamations incessantes.
Sounds Orchestra !
Tu es contraint
de prononcer une incantation.
Échec et mat.
Euh,
qu’est-ce qui fait la différence
entre un trimarque
et un bimarque ?
Le talent des trimarques
est d’ordre divin.
Ces sorciers peuvent déployer
une plus grande quantité de mana,
mais ça ne s’arrête pas
uniquement là.
Ils ont également la capacité de révéler
la véritable forme d’une baguette.
Sa véritable forme ?
Eh oui.
C’est pour ça que l’on dit
que la magie est un don divin.
Howling Sounds
a été neutralisé sans s’activer ?
Invocation. Arès !
En d’autres termes,
le sorcier éveille le pouvoir divin
qui sommeille dans sa baguette.
Sa baguette change de forme !
Voilà de quoi est capable
l’élu divin Rayne Ames,
le porteur de la baguette sacrée
de la lutte.
Échec et mat.
Black Partisan !
Sounds Shield !
Euh, bah, merci.
En quel honneur ?
Je jouais simplement avec des lapins
dans la forêt.
Je savais que tu les adorais…
L’examen est pour bientôt.
Oui.
Je ne suis pas doué avec les mots.
Alors, je ne te dirai qu’une chose :
le défi dans lequel tu t’es lancé,
tu en es le précurseur.
L’échec ne t’apportera
rien de positif.
Gagne les sélections,
et alors tu seras récompensé.
OK.
Vous faites peine à voir, vous deux.
C’est donc ça, un trimarque ?
Sous sa forme gigantesque,
la baguette augmente sa puissance.
Les sorts les plus basiques équivalent
à des sorts de la classe « Seconds ».
J’aurais pu tester
un sort de ce niveau,
mais j’ai préféré assurer
leur sécurité.
Ce serait donc ça,
l’instinct maternel ?
Margaret, désolé…
Ce n’est pas grave.
Je garde toujours
le meilleur pour la fin.
Après ça…
Ce sont les pièces
du combat contre Lang.
Ça fait trois par personne.
Courage pour l’examen.
J’y arriverai pas !
Pardon !
C’est pour bientôt.
Patiente encore un peu, Anna.
GMIIIH
Je suis trop excité pour dormir.
Je vais vérifier mes affaires.
Gourde, mouchoirs,
antimoustique, papier toilette,
gouttes pour les yeux, médocs
pour la migraine et la diarrhée,
lotion, déodorant,
pastilles pour l’haleine…
Mash,
tes amis m’ont raconté
que l’académie avait appris
pour ton état de non-sorcier
et que tu serais condamné
à moins de remplir leurs conditions.
Je suis navré.
C’est ma faute.
Si seulement
j’avais pu t’offrir une vie normale,
pour que tu puisses mener une existence
dépourvue de désagréments…
Si j’avais fait plus d’efforts
– pour préserver ton secret.
– Je suis heureux.
J’ai un père qui tient à moi,
j’ai pu aller à l’école,
j’ai même des amis
et je peux manger
plein de choux à la crème.
Je nage dans le bonheur.
Merci, papa.
Bien. Reviens-moi sain et sauf.
L’obtention du titre d’élu divin
se divise en trois étapes.
Premièrement :
la récolte de pièces.
Deuxièmement :
les épreuves de sélection des candidats.
Et troisièmement :
l’examen final de sélection.
Pour participer
à la deuxième étape,
il faut avoir récolté
au moins cinq pièces d’or.
MOORE TOMATO
DORTOIR LANG – 3e ANNÉE – 3 PIÈCES D’OR
Mais à cause d’Innocent Zéro,
l’examen a été avancé cette année,
PON TORUS
DORTOIR ORCA – 2e ANNÉE – 3 PIÈCES D’OR
DOLB MARX
DORTOIR LANG – 3e ANNÉE – 3 PIÈCES D’OR
LEBLANC RUSSELL
DORTOIR LANG – 2e ANNÉE – 3 PIÈCES D’OR
et le nombre de pièces demandées
est passé à trois.
MAX LAND
DORTOIR ADLER – 3e ANNÉE – 3 PIÈCES D’OR
AORIO MORRIS
DOT BARRETT
DORTOIR ADLER – 1re ANNÉE – 3 PIÈCES D’OR
FINN AMES
CARPACCIO ROYAN
DORTOIR ORCA – 1re ANNÉE – 4 PIÈCES D’OR
La magie règne sur notre société.
LANCE CROWN
DORTOIR ADLER – 1re ANNÉE – 5 PIÈCES D’OR
Les non-sorciers n’ont aucun droit.
MARGARET MACARON
DORTOIR ORCA – 3e ANNÉE – 5 PIÈCES D’OR
Aujourd’hui est rassemblée
l’élite des sorciers !
Place aux candidats
de l’épreuve de sélection !
Cette année, Margaret Macaron
a décidé de participer.
Le chemin sera semé d’embûches,
Mash Burnedead.
MASH BURNEDEAD
DORTOIR ADLER – 1re ANNÉE – 7 PIÈCES D’OR
Seules les règles font de nous
des humains.
Les fauteurs de troubles dans ton genre
ne peuvent être considérés comme tels.
Tant que je serai là,
ton existence
ne sera jamais tolérée en ce monde.
CRIII
Il dit n’importe quoi !
T’inquiète !
Tu peux le faire.
Courage.
Merci, Kévin, Tom, Mike,
Kim, Yamada,
Kôji, Satomi et Yukari…
Je vais tout donner.
Je relève le défi.
Je me retiendrai pas.
Et notre dernier candidat
à entrer sur scène
vient du dortoir Adler,
j’ai nommé Mash Burnedead !
Mash, ce serait pas lui,
le mec qui a pas de pouvoir ?
On aura jamais vu
un candidat pareil à cet examen.
T’as pas ta place ici !
Va-t’en !
Ouais, dégage !
Vous êtes sérieux ?
Un candidat pareil
va salir le titre d’élu divin.
Vous nous expliquez, la direction ?
Les enflures !
Ils se liguent contre lui !
Il a gagné ses pièces à la loyale.
Il a sa place ici !
S’il échoue à l’examen,
il signe son arrêt de mort…
Je suis sûr
qu’il doit être sous pression.
Je devrais l’encourager.
Mash, ne t’en fais pas…
TIIIING
Je veux me barrer.
Tu m’étonnes !
Adler, Lang, Orca…
Nous avons douze candidats,
chacun représentant un dortoir !
Passons aux explications !
Qui dit sélection dit éliminatoires !
Qui dit éliminatoires dit survie !
Et voici le lieu
où l’épreuve se déroulera !
J’ai nommé
le terrain de chasse des boucs !
Les règles sont simples.
Il faut trouver une clé et s’enfuir.
Ça a pas l’air si dangereux.
Chaque clé est dans la vessie natatoire
d’une baudroie trolleuse
qu’il faut faire
éclater avec la magie.
Ouf ! OK, je vois le genre.
Par ailleurs,
les candidats devront fuir
trois boucs infernaux !
SPLOTCH
L’angoisse !
Eh oui.
Traduction : Yoan Giraud
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Flavien Catel
Relecture : James Thammaxoth
LA PROCHAINE FOIS
MASH BURNEDEAD ET LE BALLON INCREVABLE